Repository: pypi-data/pypi-mirror-372
Catalog: packages/ui-zero/ui_zero-0.1.10.tar.gz/ui_zero-0.1.10/ui_zero/locale/*/LC_MESSAGES/ui_zero.po
Languages: zh_cn

# starting_test_execution
source: Starting test execution..., total tasks:
zh_cn: 开始执行测试用例..., 共有任务数:

source: Using specified device:
zh_cn: 使用指定设备:

source: Using default device
zh_cn: 使用默认设备

source: Using auto-selected device: {}
zh_cn: 使用自动选择的设备: {}

# debug_history_enabled
source: [DEBUG] History feature: enabled
zh_cn: [DEBUG] 历史记录功能: 启用

# debug_history_disabled
source: [DEBUG] History feature: disabled
zh_cn: [DEBUG] 历史记录功能: 禁用

# debug_mode_enabled
source: [DEBUG] Debug mode: enabled
zh_cn: [DEBUG] 调试模式: 启用

# debug_mode_disabled
source: [DEBUG] Debug mode: disabled
zh_cn: [DEBUG] 调试模式: 禁用

source: ==> Starting task [{}]: {} <==
zh_cn: ==> 开始执行任务【{}】: {} <==

source: Task [{}] completed.
zh_cn: 任务【{}】执行完毕。

source: Task [{}] not completed.
zh_cn: 任务【{}】未完成。

# user_interrupted
source: User interrupted execution
zh_cn: 用户中断执行

source: All tasks completed.
zh_cn: 所有任务执行完毕。

# step_execution_error
source: Error executing step {}: {}
zh_cn: 执行测试步骤时出错: {}

# step_execution_log
source: Executing test step: {}
zh_cn: 执行测试步骤: {}

# cli_description
source: UI-Zero: AI-powered UI automation testing
zh_cn: UI-Zero: AI驱动的UI自动化测试工具

# usage_examples_title
source: USAGE EXAMPLES:
zh_cn: 使用示例:

# available_devices
source: Available Android devices:
zh_cn: 可用的Android设备:

# no_devices_found
source: No available Android devices found
zh_cn: 未找到可用的Android设备

# device_list_error
source: Failed to get device list: {}
zh_cn: 获取设备列表失败: {}

# testcase_file_not_found
source: Error: Test case file '{}' does not exist
zh_cn: 错误: 测试用例文件 '{}' 不存在

# testcase_file_json_error
source: Error: Test case file '{}' JSON format error: {}
zh_cn: 错误: 测试用例文件 '{}' JSON格式错误: {}

# testcase_file_load_error
source: Error: Failed to load test case file: {}
zh_cn: 错误: 加载测试用例文件时出错: {}

# testcase_format_error
source: Test case file format error, should be JSON array
zh_cn: 测试用例文件格式错误，应为JSON数组

# using_cli_commands
source: Using {} test commands specified from command line
zh_cn: 使用命令行指定的 {} 个测试命令

# loaded_from_file
source: Loaded {} test cases from file '{}'
zh_cn: 从文件 '{}' 加载了 {} 个测试用例

# loaded_from_default
source: Loaded {} test cases from default file '{}'
zh_cn: 从默认文件 '{}' 加载了 {} 个测试用例

# no_testcase_found
source: Error: Test case file '{}' not found
zh_cn: 错误: 未找到测试用例文件 '{}'

# testcase_options
source: Please provide test cases using one of the following methods: 1. Create test_case.json file in current directory 2. Use --testcase parameter to specify test case file 3. Use --command parameter to specify test commands directly
zh_cn: 请使用以下方式之一提供测试用例: 1. 在当前目录创建 test_case.json 文件 2. 使用 --testcase 参数指定测试用例文件 3. 使用 --command 参数直接指定测试命令

# use_help
source: Use --help to view detailed help information
zh_cn: 使用 --help 查看详细帮助信息

# adb_not_available
source: ADB command not available, please ensure Android SDK is installed and adb is added to environment variables
zh_cn: ADB 命令不可用，请确保已安装 Android SDK 并将 adb 添加到环境变量中

# timeout_exceeded
source: Timeout: execution time exceeded {} milliseconds limit
zh_cn: 超时: 执行时间超过 {} 毫秒限制

# timeout_exceeded_thought
source: Task execution timeout: {} milliseconds
zh_cn: 任务执行超时: {} 毫秒

# timeout_exceeded_content
source: Task execution timeout, time limit: {} milliseconds, actual execution time: {:.0f} milliseconds
zh_cn: 任务执行超时，设定时间限制: {} 毫秒，实际执行时间: {:.0f} 毫秒

# continue_on_error_message
source: Continuing to next step (continueOnError=true)
zh_cn: 由于 continueOnError=true，继续执行下一个任务

source: Task failed, stopping execution
zh_cn: 任务失败，停止执行

# step_not_completed_error
source: Step {} not completed, terminating execution
zh_cn: 步骤 {} 未完成，终止执行

# step_not_completed_warning
source: Step {} not completed
zh_cn: 步骤 {} 未完成，但继续执行

# arg_testcase_help
source: Specify test case file path, supports JSON and YAML formats (default: test_case.yaml or test_case.json)
zh_cn: 指定测试用例文件路径，支持JSON和YAML格式 (默认: test_case.yaml 或 test_case.json)

# arg_command_help
source: Specify test command to execute, can use this parameter multiple times to add multiple commands
zh_cn: 指定要执行的测试命令，可以多次使用此参数添加多个命令

# arg_no_history_help
source: Disable history feature, each iteration does not include previous execution history
zh_cn: 禁用历史记录功能，每次迭代不包含之前的执行历史

# arg_debug_help
source: Enable debug mode to show full prompts sent to model and detailed output
zh_cn: 启用调试模式，显示发送给模型的完整prompt和详细输出

# arg_device_help
source: Specify device ID to use when multiple devices are connected
zh_cn: 指定要使用的设备ID，如果有多个设备连接时需要指定

# arg_list_devices_help
source: List all available Android devices
zh_cn: 列出所有可用的Android设备

# arg_setup_env_help
source: Interactive setup for environment variable configuration
zh_cn: 交互式设置环境变量配置

# arg_validate_env_help
source: Validate current environment configuration
zh_cn: 验证当前环境配置的有效性

# arg_log_mode_help
source: Set logging mode: cli (simple output) or gui (detailed output)
zh_cn: 设置日志输出模式: cli (简洁输出) 或 gui (详细输出)

# arg_log_level_help
source: Set logging level: DEBUG, INFO, WARNING, ERROR
zh_cn: 设置日志级别: DEBUG, INFO, WARNING, ERROR

source: Overall Progress
zh_cn: 总体进度

source: Current Task
zh_cn: 当前任务

source: Execution Failed
zh_cn: 执行失败

# env_config_saved
source: Environment configuration saved to: {}
zh_cn: 环境配置已保存到: {}

# env_setup_wizard_title
source: 🔧 UI-Zero Environment Configuration Wizard
zh_cn: 🔧 UI-Zero 环境配置向导

# env_all_configured
source: ✅ All environment variables are correctly configured!
zh_cn: ✅ 所有环境变量已正确配置!

# env_missing_vars_found
source: ❌ Found {} missing environment variables:
zh_cn: ❌ 发现 {} 个缺失的环境变量:

# env_invalid_vars_found
source: ⚠️ Found {} invalid environment variables:
zh_cn: ⚠️ 发现 {} 个无效的环境变量:

# env_prompt_input_vars
source: Please input values for these environment variables: {}
zh_cn: 请按照提示输入这些环境变量的值: {}

# env_prompt_reinput_vars
source: Please re-enter correct values for these environment variables:
zh_cn: 请重新输入这些环境变量的正确值:

# env_config_var_title
source: Configure environment variable: {}
zh_cn: 需要配置环境变量: {}

# env_config_description
source: Description: {}
zh_cn: 描述: {}

# env_config_example
source: Example: {}
zh_cn: 示例: {}

# env_input_prompt
source: Please enter value for {}:
zh_cn: 请输入 {} 的值:

# env_value_empty_error
source: ❌ Value cannot be empty, please re-enter
zh_cn: ❌ 值不能为空，请重新输入

# env_value_format_error
source: ❌ Input value format is incorrect
zh_cn: ❌ 输入的值格式不正确

# env_api_key_format_hint
source: API key length should be greater than 10 characters
zh_cn: API密钥长度应大于10个字符

# env_url_format_hint
source: URL should start with 'http://' or 'https://'
zh_cn: URL应以 'http://' 或 'https://' 开头

# env_config_completed
source: ✅ Environment configuration completed! Configured {} environment variables
zh_cn: ✅ 环境配置完成! 共配置了 {} 个环境变量

# env_config_file_location
source: Configuration file location: {}
zh_cn: 配置文件位置: {}

# env_validation_failed
source: ❌ Environment configuration validation failed:
zh_cn: ❌ 环境配置验证失败:

# env_missing_vars_list
source: Missing environment variables ({} total):
zh_cn: 缺失的环境变量 ({} 个):

# env_invalid_vars_list
source: Invalid environment variables ({} total):
zh_cn: 无效的环境变量 ({} 个):

# env_reconfigure_hint
source: 💡 Please run the following command to reconfigure environment:
zh_cn: 💡 请运行以下命令重新配置环境:

# env_validation_passed
source: ✅ Environment configuration validation passed
zh_cn: ✅ 环境配置验证通过

# env_api_test_running
source: 🔍 API connection test...
zh_cn: 🔍 API连接测试...

# env_api_test_passed
source: ✅ API configuration format validation passed
zh_cn: ✅ API配置格式验证通过

# env_api_test_failed
source: ❌ API connection test failed: {}
zh_cn: ❌ API连接测试失败: {}

# env_config_incomplete_skip
source: ❌ Environment configuration incomplete, but interactive configuration was skipped
zh_cn: ❌ 环境配置不完整，但跳过了交互式配置

# adb_keyboard_input_failed
source: Failed to input text using adbkeyboard: {}, trying input method
zh_cn: 使用adbkeyboard输入文本失败: {}，尝试使用input方法

source: Connected devices: {}
zh_cn: 已连接设备: {}

source: Screen always-on enabled
zh_cn: 已设置屏幕常亮

# screenshot_saved
source: Screenshot saved to: {}
zh_cn: 截图已保存

# yaml_config_format_error
source: YAML config file format error, should be a dictionary
zh_cn: YAML配置文件格式错误，应为字典类型

source: YAML config file not found: {}
zh_cn: YAML配置文件未找到: {}

source: YAML config file parse error {}: {}
zh_cn: YAML配置文件解析错误 {}: {}

source: YAML config file load error: {}
zh_cn: YAML配置文件加载错误: {}

# yaml_config_missing_tasks
source: YAML config file missing tasks field or format error
zh_cn: YAML配置文件缺少tasks字段或格式错误

# loaded_from_yaml_file
source: Loaded {} tasks from YAML file {}
zh_cn: 从YAML文件 {} 加载了 {} 个任务

# starting_sleep_action
source: ==> Step [{}]: Sleep {} milliseconds <==
zh_cn: ==> 执行步骤 [{}]: 等待 {} 毫秒 <==

# sleep_action_completed
source: Step [{}] sleep completed.
zh_cn: 步骤 [{}] 等待完成。

# sleeping_for_ms
source: Sleeping for {} milliseconds...
zh_cn: 睡眠 {} 毫秒...

# waiting_for_ms
source: Waiting for {} milliseconds...
zh_cn: 等待 {} 毫秒...

# starting_wait_action
source: ==> Step [{}]: Wait {} milliseconds <==
zh_cn: ==> 执行步骤 [{}]: 等待 {} 毫秒 <==

# wait_action_completed
source: Step [{}] wait completed.
zh_cn: 步骤 [{}] 等待完成。

# arkmodel_run_not_implemented
source: The run method should be implemented in subclasses
zh_cn: run方法应该在子类中实现

# point_conversion_invalid_format
source: Input parameter format should be: point=[x,y], img_size=(width,height)
zh_cn: 输入参数格式应为: point=[x,y], img_size=(width,height)

source: Image file not found: {}
zh_cn: 图片文件未找到: {}

# image_input_invalid_type
source: Image input must be a file path string or bytes
zh_cn: 图片输入必须是文件路径字符串或字节数据

# failed_to_get_screen_size
source: Failed to get screen size, output: {}
zh_cn: 无法获取屏幕尺寸，输出: {}

# wait_callback_description
source: Wait {}ms
zh_cn: 等待 {}ms

# wait_action_thought_completed
source: Wait action completed: {} milliseconds
zh_cn: 等待动作完成: {}毫秒

# wait_action_content_completed
source: Wait {}ms completed
zh_cn: 等待 {}ms 完成

# execute_wait_action_thought
source: Execute wait action: {} milliseconds
zh_cn: 执行等待动作: {}毫秒

source: Unsupported action type: {}
zh_cn: 不支持的动作类型: {}

# ai_wait_for_condition
source: Wait for condition: {}
zh_cn: 等待条件满足: {}

# ai_assert_condition
source: Verify: {}
zh_cn: 验证: {}

source: User interrupted execution
zh_cn: 用户中断执行

source: Unnamed task
zh_cn: 未命名任务

# step_number
source: Step {}
zh_cn: 步骤 {}

# command_number
source: Command {}
zh_cn: 命令 {}

# tapped_center
source: Tapped screen center point ({}, {})
zh_cn: 已点击屏幕中心点 ({}, {})

# swipe_up_completed
source: Upward swipe completed
zh_cn: 已完成向上滑动操作

source: Home key pressed
zh_cn: 已按下Home键

source: Screen always-on disabled
zh_cn: 已取消屏幕常亮

# screen_stream_starting
source: Starting real-time screen stream (10 seconds)...
zh_cn: 开始获取实时屏幕流（10秒）...

source: Screen stream ended
zh_cn: 屏幕流结束

# extracting_first_frame
source: Extracting first frame as PNG...
zh_cn: 正在提取第一帧为 PNG...

# saved_as_png
source: Saved as stream_output.png
zh_cn: 已保存为 stream_output.png

source: Model response chunk: {}
zh_cn: 模型响应分块: {}

# model_response_empty
source: Model response is empty, please check input or model configuration
zh_cn: 模型响应为空，请检查输入或模型配置

# model_response_debug
source: Model response: {}
zh_cn: 模型响应: {}

source: API error: {}
zh_cn: API错误: {}

# debug_box_missing_data
source: Cannot display debug box: missing image path or parsed output
zh_cn: 无法显示调试框：缺少图片路径或解析输出

# debug_box_error
source: Error displaying debug box: {}
zh_cn: 显示调试框时出错: {}

# checking_env_config
source: 🔍 Checking environment configuration...
zh_cn: 🔍 检查环境配置...

# env_config_incomplete_invalid
source: Environment configuration is incomplete or invalid
zh_cn: ❌ 环境配置不完整或无效

# run_setup_env_hint
source: 💡 Please run 'uiz --setup-env' to configure environment
zh_cn: 💡 请运行 'uiz --setup-env' 进行环境配置

# run_validate_env_hint
source: 💡 Or run 'uiz --validate-env' to check current configuration
zh_cn: 💡 或运行 'uiz --validate-env' 检查当前配置

# usage_examples
source: USAGE EXAMPLES: %(prog)s # Use default test case file (test_case.yaml or test_case.json) %(prog)s --testcase my_test.json # Specify a test case JSON file %(prog)s --testcase my_config.yaml # Specify a test configuration YAML file %(prog)s --command "open settings" # Specify a single test command %(prog)s --command "open settings" --command "close wifi" # Specify multiple test commands %(prog)s --debug # Enable debug mode to show full prompts and detailed output %(prog)s --no-history # Disable history feature, each iteration does not include previous execution history %(prog)s --list-devices # List all available Android devices %(prog)s --device <device_id> # Specify the device ID to use when multiple devices are connected %(prog)s --setup-env # Interactive setup for environment configuration %(prog)s --validate-env # Validate current environment configuration %(prog)s --version # Show version information %(prog)s --help # Show this help message
zh_cn: 使用示例: %(prog)s # 使用默认测试用例文件 (test_case.yaml 或 test_case.json) %(prog)s --testcase my_test.json # 指定测试用例JSON文件 %(prog)s --testcase my_config.yaml # 指定测试配置YAML文件 %(prog)s --command "打开设置" # 指定单个测试命令 %(prog)s --command "打开设置" --command "关闭wifi" # 指定多个测试命令 %(prog)s --debug # 启用调试模式，显示完整prompt和详细输出 %(prog)s --no-history # 禁用历史记录功能，每次迭代不包含之前的执行历史 %(prog)s --list-devices # 列出所有可用的Android设备 %(prog)s --device <device_id> # 指定要使用的设备ID（有多个设备连接时） %(prog)s --setup-env # 交互式设置环境变量配置 %(prog)s --validate-env # 验证当前环境配置 %(prog)s --version # 显示版本信息 %(prog)s --help # 显示此帮助信息

# env_openai_api_key_desc
source: API key similar to OpenAI API Key for connecting to model services
zh_cn: 类似OpenAI API Key的用于连接模型服务的API密钥

# env_openai_base_url_desc
source: Base URL similar to OpenAI API for specifying the API service endpoint
zh_cn: 类似OpenAI API的基础URL，用于指定API服务端点

# env_setup_doc_hint
source: Read https://juniper-switch-f10.notion.site/GUI-Model-Deployment-Guide-17b5350241e280058e98cea60317de71 to learn how to deploy and obtain the API Key.
zh_cn: 阅读 https://bytedance.sg.larkoffice.com/docx/TCcudYwyIox5vyxiSDLlgIsTgWf 了解如何部署并获取API Key。

# multiple_devices_auto_selected
source: ⚠️ Multiple devices detected, automatically selected the first device: {}
zh_cn: ⚠️ 检测到多个设备，自动选择第一个设备: {}

# recommend_specify_device
source: 💡 Recommend using --device parameter to specify device ID to avoid ambiguity
zh_cn: 💡 建议使用 --device 参数指定设备ID以避免歧义

# starting_assert_action
source: Starting assert task【{}】: {}
zh_cn: 开始执行断言任务【{}】: {}

# ai_assert_prompt
source: Please determine if the following condition is true: {}. If the condition is true, return Action: finished(content='Assert is true'); if the condition is false, return Action: finished(content='Assert is false'). Please judge based only on the current screen content.
zh_cn: 请判断以下条件是否为真: {}。如果条件为真，请返回 Action: finished(content='Assert is true')；如果条件为假，请返回 Action: finished(content='Assert is false')。请只根据当前屏幕内容进行判断。

# assert_passed
source: ✅ Assert task【{}】passed
zh_cn: ✅ 断言任务【{}】通过

# assert_failed
source: ❌ Assert task【{}】failed
zh_cn: ❌ 断言任务【{}】失败

# assert_true_thought
source: Assert condition '{}' is true
zh_cn: 断言条件 '{}' 为真

# assert_true_content
source: Assert passed
zh_cn: 断言通过

# assert_false_thought_continue
source: ❕ Assert condition '{}' is false, but configured to continue execution.
zh_cn: ❕ 断言条件 '{}' 为假，但配置为继续执行。

# assert_false_thought_continue_with_msg
source: ❕ Assert condition '{}' is false, but configured to continue execution. Error Msg: '{}'
zh_cn: ❕ 断言条件 '{}' 为假，但配置为继续执行。错误信息：'{}'

# assert_false_content
source: ❕ Assert failed but continuing execution
zh_cn: ❕ 断言失败但继续执行

# assert_failed_error
source: ❌ Assert failed: {}
zh_cn: ❌ 断言失败: {}

# step_column
source: Step
zh_cn: 步骤

# task_description_column
source: Task Description
zh_cn: 任务描述

# status_column
source: Status
zh_cn: 状态

# remaining_iterations_column
source: Remaining Iterations
zh_cn: 剩余重试

# thinking_placeholder
source: Thinking...
zh_cn: 思考中...

# thinking_process_title
source: Thinking Process
zh_cn: 思考过程

# initializing_panel
source: Initializing...
zh_cn: 初始化中...

# status_executing
source: Executing
zh_cn: 执行中

# status_completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# status_error
source: Error
zh_cn: 错误

# status_running
source: Running
zh_cn: 运行中

# status_waiting
source: Waiting
zh_cn: 等待中

# console_panel_title
source: Console Info
zh_cn: 控制台信息

source: Log file path
zh_cn: 日志文件路径

# no_stderr_output
source: No error output
zh_cn: 暂无错误输出

# arg_serve_help
source: Start API server mode
zh_cn: 启动API服务器模式

# arg_host_help
source: Host address for API server (default: 0.0.0.0)
zh_cn: API服务器主机地址（默认：0.0.0.0）

# arg_port_help
source: Port number for API server (default: 8000)
zh_cn: API服务器端口号（默认：8000）

# starting_api_server
source: Starting API server on {}:{}
zh_cn: 正在启动API服务器 {}:{}

# api_server_description
source: UI-Zero API Server - Provides REST API and WebSocket interface for UI automation
zh_cn: UI-Zero API服务器 - 为UI自动化提供REST API和WebSocket接口

# server_starting
source: Starting API server on {}:{}
zh_cn: 正在启动API服务器 {}:{}

# server_start_error
source: Failed to start server: {}
zh_cn: 启动服务器失败：{}

source: Command execution started
zh_cn: 命令执行已开始

source: Command execution error: {}
zh_cn: 命令执行错误：{}

source: Test case execution started
zh_cn: 测试用例执行已开始

source: Test case execution error: {}
zh_cn: 测试用例执行错误：{}

source: YAML test case execution started
zh_cn: YAML测试用例执行已开始

source: YAML test case execution error: {}
zh_cn: YAML测试用例执行错误：{}

source: Session not found
zh_cn: 会话未找到

# websocket_connected
source: WebSocket connected successfully
zh_cn: WebSocket连接成功

# websocket_disconnected
source: WebSocket disconnected for session: {}
zh_cn: WebSocket连接已断开，会话：{}

# websocket_error
source: WebSocket error for session {}: {}
zh_cn: WebSocket错误，会话 {}：{}

# device_info_error
source: Failed to get device info for {}: {}
zh_cn: 获取设备 {} 信息失败：{}

# arg_output_help
source: Specify output file path for execution results in JSON format
zh_cn: 指定JSON格式的输出文件路径，用于保存执行结果

# json_export_success
source: Execution results successfully exported to file: {}
zh_cn: 执行结果已成功导出到文件: {}

# json_export_failed
source: Failed to export execution results to file: {}
zh_cn: 导出执行结果到文件失败: {}
